Kemari. Mendekat.
Pelepasan dalam nama Yesus
Ayolah.
Siapa dia untuk Anda?
Itu mantan istri saya selama 30 tahun.
Ada perceraian dan Anda penyebabnya.
Iya
Anda penyebab perceraian.
Ya, benar saya
Itu sebabnya saya harus berbicara dengannya; dia masalahnya.
Jika dia mengatakan, "Ya" itu ya;
jika dia mengatakan "Tidak", berarti tidak
Anda adalah penyebab dari semua ini.
Saya penyebabnya.
Pada suatu waktu, Tuhan memberkati Anda dengan uang.
Iya
Jadi, Anda mengacaukan semuanya.
Ya, saya mengacaukannya
Suatu waktu ketika keadaan sangat sulit, dia masih bersama dengan Anda.
Iya
Sekarang, keadaan sudah membaik, Anda pergi keluar mencari wanita lain
Yang menghancurkan pernikahan Anda.
Ini menghancurkan saya.
Anda tidak menjaga pernikahan Anda dan ini adalah wanita yang dapat mengurus Anda.
Karena Anda telah mengencani banyak wanita yang hasilnya nol.
Aku menyia-nyiakan selama 30 tahun.
Anda tidak akan melihat apa-apa kecuali Allah memulihkan pernikahan ini.
Saya tidak bisa mengatakan ini di hadapan adik saya - saya perlu Anda melihat Anda.
Ini adalah penyakit.
Iya
Ini adalah penyakit
Ini adalah penyakit.
Pelepasan dalam nama Yesus
Emmanuel!
(Allah Beserta Kita - Matius 1:23)
Nama saya Velma Garland dan pria yang berdiri di samping saya adalah mantan suami saya Carl Garland.
Kami dari Amerika Serikat.
Minggu lalu adalah pertama kalinya saya menghadiri Ibadah SCOAN
Nabi datang ke kami dan ia mulai bernubuat kepada saya.
Dia mengatakan kepada suami saya bahwa ada masalah.
Dia mengatakan bahwa ada perceraian.
Dia bertanya di mana itu surat itu.
Dia berbicara tentang surat cerai.
Dia menatap suami saya dan berkata, "Anda penyebabkannya".
Ia mengatakan, "Ketika Anda tidak punya apa-apa, dia masih dengan Anda
tapi ketika Allah mulai memberkati anda dan uang mulai datang Anda mulai keluar mencari wanita lain".
Hal ini menyebabkan permasalahan saya.
Saya telah menikah dengan Carl selama 30 tahun.
Apa yang Hamba Tuhan katakan sangat sangat benar dan akurat.
Banyak perempuan menelpon saya dan meninggalkan pesan di ponsel saya.
Satu bahkan berani untuk memberitahu saya bahwa dia sudah bersama dia selama 7 tahun.
Satu memberi pesan dan dia punya sesuatu untuk dikatakan juga
Aku tanyakan kepadanya tentang hal ini.
Dia berjanji tidak akan pernah melakukannya lagi tapi kemudian terjadi lagi.
Saya percaya dia karena pada saat itu kami hidup bersama-sama selama 25 tahun.
Kami biarkan itu berlalu, tetapi kemudian hal itu terjadi lagi.
Karena banyak perselingkuhan dan berurusan dengan wanita lain
dia membuat saya sakit dan ini menyebabkan perceraian kami.
perceraian ini terjadi tahun lalu.
Dalam prosesnya dalam tahun ini, saya sedang mencari channel TV dan juga di Youtube dan aku melihat Emmanuel TV.
Aku menonton kesaksian di sana, yang sangat menarik.
Saya tinggal di US dan ini adalah Afrika - Saya belum pernah ke Afrika.
Aku berkata, "Jika dia bisa membantu orang-orang itu..."
Aku sedang menonton pelepasan dan setan bermanifestasi.
Orang-orang ini berbicara tentang bagaimana Tuhan telah mendamaikan mereka setelah pembebasan.
Aku merasa jika aku bisa pergi kesana, mungkin Tuhan bisa melakukan hal yang sama untuk saya dan pernikahan saya.
Ketika saya sampai di sini - ini adalah pertama kalinya saya berada di sini
ia meletakkan tangan pada kami dan terutama dengan suami saya - dia mendapat pelepasan
Ini dimulai hari Minggu lalu - saya mulai melihat perubahan dalam dirinya.
Pertobatan sejati - Maksudku pertobatan yang sejati
Velma Garland & Ex-suami
Kesaksian Nubuatan
dan kerendahan hati.
kesombongan itu tidak ada.
Kasih sayang untuk saya datang kembali.
Velma Garland & Ex-suami
Kesaksian Nubuatan
Dia bersikap seperti dia peduli kepada saya lagi.
Kemarin, kami pergi ke gunung doa.
di gunung doa itu kita mulai berdoa.
Saya mulai berbicara, saat kita berdoa, dalam suara surgawi saya karena dia belum bisa berbahasa Roh
Hal berikutnya yang saya tahu; ia mulai berbicara dalam bahasa roh - ia dipenuhi dengan Roh Kudus.
Anda mendengarkan itu?
Kamu tahu; Saya pernah katakan bahwa setan mengutuk orang kehilangan kontrol.
Pria itu, saudaraku, kehilangan kontrol di masa lalu.
Dia kehilangan kendali.
Tapi sekarang akal sehatnya telah kembali
Dia menyadari apa yang telah dia lakukan di masa lalu adalah salah.
Sekarang Anda bisa melihat.
Inilah sebabnya mengapa Anda harus bisa mengolah dan punya kebiasaan untuk mengampuni
Maafkan sesamamu
Apa yang mereka lakukan kepada Anda adalah tidak keluar dari kebencian tetapi mereka kehilangan kendali.
Memberitahu sebelahmu, "Maafkan sesamamu."
[Maafkan sesamamu.]
Anda dapat melihat sekarang.
Dia kehilangan kendali.
Sekarang akal sehatnya telah kembali untuk menyadari ...
Lihatlah kesaksian sang istri bercerita tentang dia.
Dia bilang dia terkejut.
Ketika Anda berada di bawah perbudakan dan Anda dilepaskan, Anda akan melihat warna sebenarnya dari diri Anda sendiri.
Inilah sebabnya mengapa Tuhan berkata, "Maafkan dan lupakan".
Anda harus belajar untuk memaafkan.
SETUJU?
Apa pun yang pernah dilakukan orang lain kepadamu; maafkan dan lupakan.
Haleluya.
Setelah didoakan, setelah menyentuh dia - saya tahu itu tidak mudah ketika Anda tidak dilepaskan.
Pengampunan harus datang melalui pelepasan.
Anda tidak bisa hanya mengatakan, "Aku memaafkanmu" - karena tidak alami.
Apa yang terjadi padamu tidaklah alami.
Ini spiritual dan Anda harus dibebaskan.
Ketika Anda dilepaskan Anda akan melihat kebutuhan mengampuni
Hamba Tuhan, ini adalah surat cerai yang Anda berbicarakan
Baik, ini adalah surat cerai yang saya bicarakan, "Lihat, ini adalah perceraian. Dimana surat itu?"
Bisakah kamu melihat?
Aku ingin tahu apakah keputusan yang Saya ingin tahu keputusan untuk menceraikan dia, salah atau benar dan apa yang Tuhan akan katakan
tentang pendamaian ini
Ya, saya senang.
Sekarang, Anda telah menyadari diri sendiri dan dia juga telah menyadari dirinya.
Dia kehilangan kendali
Itulah sebabnya dia melakukan itu tindakan yang memalukan.
Sekarang, kita telah menyadari diri kita sendiri.
Cinta adalah alami.
Berasal dari hati.
Ketika cinta datang dari hati tidak ada yang bisa menghentikannya.
Sekarang, cinta yang datang dari hati harus Anda latih
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Bukan karena ia mengatakan maaf, menangis atau menderita.
Karena ini, karena itu - bukan.
Cinta berasal dari hati - latih itu.
Itu adalah cinta yang bisa membangun sebuah pernikahan.
Pernikahan bukanlah untuk sementara waktu - itu selamanya.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Alasan yang banyak pernikahan yang tidak bertahan karena cinta bukan dari hati.
Jika cinta datang dari hati, apa pun yang terjadi - cinta dari hati akan bisa dilalui.
Apa yang terjadi tidak bisa menghancurkan pernikahan, tidak bisa memisahkan pernikahan.
Tuhan bisa.
SETUJU?
Karena cinta dari hati adalah cinta dari Tuhan
Jika Tuhan berkata "Ya" tidak ada yang bisa mengatakan "Tidak".
Ketika cinta datang dari hati, bukan berarti tidak akan ada kesusahan.
Akan ada kesusahan.
Akan ada banyak krisis.
Saya memberitahu orang-orang kemarin bahwa rencana Tuhan bagi hidup kita menyebabkan kita menghadapi kesulitan.
Beritahu sebelahmu, "Rencana Allah bagi hidup kita menyebabkan kita untuk menghadapi masalah".
Kesulitanmu bisa dari godaan, penganiayaan, sakit, atau jenis lain.
Rencana Tuhan bagi hidup kita menyebabkan kita menghadapi kesulitan.
Dan kita semua berlari menuju permasalahan
Masalah itu adalah yang bisa memperkuat kehidupan kita.
Apakah Anda di sana mendengarkan saya?
Apa yang memperkuat kehidupan kita?
[Kesulitan.]
Kami berlari untuk sesuatu yang membawa kekuatan bagi hidup kita.
Beritahu sebelahmu, "Kami berlari untuk sesuatu yang memperkuat kehidupan kita".
Kami berlari untuk masalah.
Tentu saja, tidak ada yang mau kesulitan.
Umumnya, ketika Anda melihat masalah datang Anda harus berlari
Itu adalah bahwa kesulitan yang memperkuat kehidupan kita; seperti api memperkuat emas, kesulitan memperkuat kehidupan kita.
Pikirkan apa yang saya katakan; Anda akan setuju dengan saya.
Sama seperti api memperkuat emas.
Kamu tahu; api menghilangkan kotoran dari emas.
Jika tidak dengan api, Anda tidak dapat menemukan emas murni.
Kotoran menutupi emas.
Tapi ketika emas melewati api, ia bisa menghilangkan kotoran.
Sekarang Anda bisa melihat emas yang mengkilap
Dalam hal masalah, ia akan memperkuat kehidupan Anda.
Rencana Tuhan bagi hidup kita menyebabkan kita menghadapi kesulitan.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Beritahu sebelahmu, "Rencana Allah bagi hidup kita menyebabkan kita menghadapi masalah".
Apa masalahnya?
Ketika masalah datang dan Anda bisa mengatasinya - Anda dipromosikan.
Ia datang, Anda dipromosikan.
Tanpa masalah Anda tetap di tempat.
Kami berlari untuk sesuatu yang membawa kekuatan untuk hidup kita.
Apa hal yang sangat penting itu?
Masalah.
Masalah Anda bisa penganiayaan, kebencian, sakit, - sebutkan saja.
Lihatlah sekitarmu sekarang ini: perceraian, perceraian, perceraian ...
Apa penyebab perceraian?
Masalah.
Ketika Anda melihat pernikahan yang berhasil sekarang ini ...
Ketika Anda bertemu dengan mereka; semua bidang keberhasilan mereka: anak-anak, rumah ...
Usia Mereka sudah senior
Ketika Anda bertemu mereka, minta mereka untuk menasihati Anda, Anda tanyakan mereka bagaimana mereka mengelola
untuk menjaga pernikahan dari awal dan Anda menolak untuk bercerai dan Anda berada di usia senior Anda.
Mereka akan memberitahu Anda bahwa mereka telah melihat banyak dalam hidup mereka.
Seorang teman ingin memisahkan perkawinan, musuh datang untuk memisahkan perkawinan,
Setan datang untuk memisahkan pernikahan, banyak kebohongan, banyak kejadian
Godaan datang - kami menolak untuk berpisah
Sekarang, ini adalah pernikahan yang indah.
Kami berlari menuju hal yang sangat penting, yang membawa kekuatan untuk hidup kita.
Kami berlari menuju masalah.
Ketika masalah datang kita mencoba untuk menghindarinya.
Apa pun dapat Anda lakukan Anda ingin melakukannya.
Ketika masalah datang dalam pernikahan; "Istrimu ini" - Anda, bukannya duduk dan tahu bahwa
masalah tidak dapat memisahkan perkawinan dari Allah,
Anda mulai khawatir
Anda tidak lagi tertarik dalam pernikahan; Anda pergi ke satu hal lain
Hal yang sama berlaku dalam bekerja.
Anda telah mencoba banyak bisnis dan pekerjaan.
Kau pernah menjadi arsitek, kontraktor ...
Tidak ada yang belum dilakukan
Jika mereka melihat di saku Anda mereka akan melihat kartu nama yang berbeda - beda
Mengapa?
Sekali Anda menjalankan bisnis dan rugi. Itu adalah akhir dari bisnis ini.
Anda mencari bisnis lain.
Anda tidak ingin rugi
Dan kerugian itu yang memperkuat kehidupan kita, untuk berhasil.
Pengusaha sukses, pempimpin di banyak perusahaan yang sukses; ketika Anda bertemu mereka, mereka akan memberitahu Anda
banyak kerugian yang mereka telah lalui.
Banyak "terpenjara", kerusakan, mereka lari ke utang, tetapi mereka berdiri.
Anda berpindah dari satu bisnis ke yang lain.
Anda tidak ingin mendengar apa-apa tentang kerugian
Anda tidak ingin mendengar tentang kekurangan.
Anda tidak ingin mendengar ini.
Ketika Anda mendengar tentang kekurangan yang Anda jalankan, Anda meninggalkan bisnis, Anda lari ke yang lain.
Kamu lihat; adik saya seorang ekspedisi, ia berhasil - Anda ikutan menjalankan itu.
Anda meninggalkan yang lain.
Inilah sebabnya mengapa hidup kita menjadi seperti ini.
Tidak ada bisnis di mana Anda tidak akan menghadapi kesulitan.
Anda terus berlari menuju masalah.
Lihat, Anda ingi pergi ke Surga, jika Anda mengatakan itu, artinya Anda tidak ingin ada masalah.
Saya telah menjawab pertanyaan Anda sekarang.
Ya, sudah
Jika Anda mencari pernikahan yang langgeng, Anda harus pergi ke Surga.
Velma Garland & Ex-suami
Kesaksian Nubuatan
Ini adalah salah satu hal yang memperkuat pernikahan.
Perselisihan.
Kesulitan.
Salah satu hal yang memperkuat pernikahan.
Saat Anda sampai di US, bertemu beberapa pernikahan yang sudah berusia lama menjadi sukses.
Temui mereka, biarkan mereka menasihati Anda; mereka akan memberitahu Anda apa yang telah mereka lalui dalam hidup untuk mempertahankan pernikahan mereka.
Jadi Anda mungkin akan berkata, "Terima kasih, Yesus".
Ini adalah pernikahan Allah.
Biarkan aku mendengar dari saudara kita.
Nama saya Carl Garland.
Saya dari Amerika
Saya ingin mengatakan bahwa Minggu lalu kami duduk di sana dan Hamba Tuhan datang dan menyentuh saya.
Dia bernubuat kepada saya bahwa ia tahu ada perceraian.
Dia mengatakan bahwa saya pernah punya banyak uang dan saya bermain-main dengan banyak wanita.
Ia mengatakan ia melihat suatu penyakit.
Lihat, kita bahkan tidak mengharapkan Anda untuk bicara.
Ada ibu kami di sini.
Kita mendengar dari ibu kita, bahwa kita baik - baik saja
Dapatkah Anda hanya memeluk ibuku dan mengatakan "Terima kasih, Yesus".
Memeluknya.
Velma Garland & Ex-suami
Berdamai Melalui Nubuatan
Maafkan aku, maafkan aku, maafkan saya ...
Aku cinta kamu.
Saya ingin memberitahu ...
Lihatlah, saudaraku.
Saya ingin memberitahu Anda bahwa wanita ini adalah ibu anda
Cobalah untuk menjadi seorang ayah.
SETUJU?
Terima kasih.
Dia telah melalui banyak kekecewaan, tetapi karena Yesus ia melupakan semuanya
Velma Garland & Ex-suami
Berdamai Melalui Nubuatan
Terima kasih, Hamba Tuhan.
Terima kasih.
Hamba Tuhan, saya ingin mengucapkan terima kasih untuk mendamaikan saya dengan istri saya.
Saya juga ingin mengatakan bahwa aku mencintaimu dan saya sangat menyesal.
Dan saya ingin mengatakan kepadamu, dengarkan saya:
pernikahan telah diselesaikan, bukan berarti krisis telah berhenti.
Akan ada masalah, masalah dan masalah ...
Semakin banyak masalah, semakin anda kuat
Kekuatan datang ke pernikahan melalui apa?
[Kesulitan.]
Melalui kesulitan.
Tidak ada godaan dapat memisahkan pernikahan ini.
[Amin.]
Velma Garland & Ex-suami
Berdamai Melalui Nubuatan
Sebaliknya; godaan akan memperkuatnya.
Saat ketidaksepakatan datang, kekuatan datang.
Ketidaksepakatan - sepakat
Itulah kehidupan.
Baik.
Terima kasih banyak.
Saya ingin bertemu Anda untuk konseling.
Setuju?
Terima kasih.
Ulurkan tanganmu
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Saudara, kemarilah.
Apa yang akan Anda lakukan dengan masalah yang akan datang kepada Anda?
Aku tidak akan membiarkan hal itu membuat saya kehilangan kontrol.
Ya, Anda tidak akan membiarkan masalah mengusai Anda.
Karena ketika itu menguasai Anda, Anda kehilangan kontrol.
Iya
Ketika sesuatu menguasai Anda, seperti anggur - ketika Anda meminum alkohol.
Mata Anda mulai bersinar.
Aku tahu, ketika Anda duduk mabuk dengan orang yang minum alkohol - mereka akan berbicara baik di cangkir pertama.
Tapi cangkir kedua - Anda melihat mata mereka menjadi cerah.
Anda bertanya kepada mereka, "Apakah kau baik- baik saja?"
Ketika kesulitan mengusai Anda, anda kehilangan kendali
Jika Anda tidak ijinkan untuk mengusai anda
Bagaimana bisa kesulitan menguasai kita?
Ketika kita mulai memahami masalah ini, menghargai masalah itu seperti bagian dari hidup.
Ketika masalah datang, bukan akhir dari segalanya
Anda pahami masalah ini.
Ingat, ketika Anda berada dalam rahim ibumu, ketika Anda embrio;
jika masalah tidak bisa menghancurkan Anda - apakah sekarang masalah akan menghancurkan Anda?
Layanan Ibadah Minggu SCOAN